Repository: crea9813/Micro-Feature-Architecture
Catalog: Projects/Foundation/DesignSystem/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# seat_number
source: Seat
ko: 좌석번호

# seat_remain_count
source: Available %@ / %@
ko: 잔여 %@석 / %@석

# seat_remain_selected
source: Choose %@ / %@ seats
ko: %@ / %@석 선택

# seat_reverse
source: Reverse
ko: 역방향

source: Seat Type
ko: 좌석 유형

# seat_type_selection
source: Select Seat Type
ko: 좌석 유형 선택

# seat_window
source: Window
ko: 창문

source: Sejong
ko: 세종

# select
source: Choose
ko: 선택하기

# select_card_request_title
source: Please select a card
ko: 카드를 선택해주세요

# select_depart_time
source: Set a departure time
ko: 출발 시간을 선택해주세요

# select_discount_target
source: Select Discount Method
ko: 할인수단 선택

source: Select Guardian Discount Eligibility
ko: 보호자 할인 대상 선택

# select_operator
source: Operator
ko: 운영사 선택

source: Select Payment Card
ko: 결제카드 선택

# select_person_count
source: Choose passenger(s)
ko: 인원 선택

source: Select Region
ko: 지역선택

# select_region_space
source: Select Region
ko: 지역 선택

# select_seat
source: Seat
ko: 좌석선택

# select_seat_count
source: Selected %@ / %@
ko: %@ / %@석 선택

# select_veteran_discount
source: Selecting the beneficiaries of a national meritorious person discount
ko: 국가유공자 할인 대상 선택

# selection_complete
source: Confirm
ko: 선택완료

# send_verification_code
source: The authentication number has been sent.
ko: 인증번호가 전송되었습니다.

source: Seoul
ko: 서울

source: Seoul Gyeonggi
ko: 서울경기

# service_center
source: Customer Service
ko: 고객센터

# service_center_for_kakao
source: Inquiry about KakaoTalk
ko: 카카오톡 문의

# service_center_screen_event_title
source: Event
ko: 이벤트

# service_center_screen_faq_title
source: Frequently Asked Questions
ko: 자주하는 질문

# service_center_screen_notice_title
source: Notice
ko: 공지사항

# service_center_screen_title
source: Customer Service
ko: 고객센터

source: Setting
ko: 설정

# setting_screen_account_information
source: Account Information
ko: 계정 정보

# setting_screen_alarm_setting
source: Notification settings
ko: 알림 설정

# setting_screen_app_information
source: App Information
ko: 앱 정보

# setting_screen_current_version_recently_version
source: Current %@ / Latest %@
ko: 현재 %@ / 최신 %@

# setting_screen_location_base_service
source: Terms of Use for Location-based Services
ko: 위치기반 서비스 이용약관

# setting_screen_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# setting_screen_not_login
source: Non-entry
ko: 미입력

# setting_screen_open_source
source: Open Source Disclosure
ko: 오픈소스 공시

# setting_screen_open_source_license
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이선스

# setting_screen_privacy_policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# setting_screen_reservation
source: Set Reservation
ko: 예약자 설정

# setting_screen_resign
source: Withdraw
ko: 서비스 탈퇴

# setting_screen_tel_information
source: Mobile phone number
ko: 휴대폰 번호

# setting_screen_term_of_policy
source: Terms and Policies
ko: 약관 및 정책

# setting_screen_term_of_service
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# setting_screen_title
source: Setting
ko: 설정

# setting_screen_version_information
source: Version Information
ko: 버전 정보

# show_another_pass
source: Other Passes
ko: 다른 패스권 보기

# show_pass
source: Pass
ko: 패스권 보기

# show_payment_case
source: Payment Methods
ko: 결제수단 보기

# show_payment_history
source: Payment History
ko: 결제 이력 보기

# show_ticket
source: Ticket
ko: 승차권 보기

# sign_in_complete
source: Your registration has been completed.
ko: 회원가입이 완료 되었습니다.

# sms_message_check_content
source: Please check the product sent via text message from your message box.
ko: 문자 메시지로 발송된 상품으로 메시지함에서 확인해 주세요.

# sms_message_check_title
source: Please check it through the SMS message!
ko: SMS 메시지로 확인해 주세요!

# sns_login_comment
source: From all movements to unlimited pass
ko: 모든 이동부터 무제한 패스까지

# sns_login_for_google
source: Login with Google
ko: 구글 시작하기

# sns_login_for_kakao
source: Login with Kakao
ko: 카카오 시작하기

# sns_login_for_naver
source: Login with Naver
ko: 네이버 시작하기

# sns_login_waring_certification_number
source: You have entered the verification code incorrectly.
ko: 인증번호를 잘못 입력하셨습니다.

# sns_login_waring_secede_30_day
source: You cannot register because 30 days have not passed since you withdrew.
ko: 탈퇴한 지 30일이 경과하지 않아 회원가입 할 수 없습니다.

source: Sold out
ko: 매진

# sort_by_departure
source: Fastest first
ko: 빠른 출발순

# sort_by_low_price
source: Cheapest first
ko: 낮은 가격순

# sorting_criteria
source: Sort by
ko: 정렬 기준

# special
source: First
ko: 특

# special_room
source: First
ko: 특실

source: Station
ko: 역

# station_first_input_depart_content
source: You need to confirm the departure location before you can choose your destination.
ko: 출발지가 확정되어야 이동 가능한 도착지 선택이 가능해요

# station_first_input_depart_title
source: Please select your departure point first.
ko: 출발지를 먼저 선택해주세요

# station_of_stop
source: Stop Station
ko: 정차역

# station_waring_same_content
source: The destination cannot be the same as the departure location.
ko: 도착지는 출발지와 동일한 장소로 입력할 수 없어요

# station_waring_same_title
source: Please enter a different destination.
ko: 다른 도착지를 입력해주세요

source: Status
ko: 상태

# ste_permission_content
source: To use a pedometer, we need information about physical activity.
ko: 만보기를 사용하려면 신체 활동 정보가 필요해요.

# ste_permission_title
source: Please allow physical activity permissions.
ko: 신체 활동 권한을 허용해주세요

# step_history_label
source: Ecopoint
ko: 에코포인트

# step_history_my_point_label
source: my eco points
ko: 내 에코포인트

# step_history_no_point_label
source: You don't have any points yet.
ko: 아직 포인트가 없어요

# step_history_tab_title
source: Point History
ko: 적립 내역

# step_main_accumulate_eco_energy_label
source: My Eco Points
ko: 누적 에코포인트

# step_main_accumulate_point_history_label
source: Point History
ko: 포인트 적립 내역

# step_main_coupon_label
source: Coupon Box
ko: 쿠폰함

# step_main_point_20
source: Receive 10 won
ko: 10원 받기

# step_main_point_50
source: Receive 15 won
ko: 15원 받기

# step_main_point_100
source: Receive 25 cents
ko: 25원 받기

# step_main_point_get_20
source: Received 10 won
ko: 10원 받음

# step_main_point_get_50
source: Received 15 won
ko: 15원 받음

# step_main_point_get_100
source: Received 25 won
ko: 25원 받음

# step_main_reward_point_label
source: Congratulations! You've earned %@ points!
ko: 축하해요! %@포인트를 획득했어요!

# step_main_title
source: Just by walking, you can save 50 Won every day!
ko: 걷기만 해도 매일 50원이 쌓여요!

# step_main_today_start
source: Start of the day
ko: 하루 시작

# step_main_today_step_count_label
source: Current Step Count
ko: 현재 걸음수

# step_main_today_step_count_work
source: Step
ko: 걸음

# step_main_walk_2000
source: 2,000 steps
ko: 2,000 걸음

# step_main_walk_5000
source: 5,000 steps
ko: 5,000 걸음

# step_main_walk_10000
source: 10,000 steps
ko: 10,000 걸음

# step_permission_popup_agree
source: Allow
ko: 연동하기

# step_permission_popup_reject
source: Cancel
ko: 안 할래요

# step_permission_popup_title
source: You need to sync your smartphone to start walking every day!
ko: 매일 걷기를 시작하려면 스마트폰 연동이 필요해요!

# step_point_charge_confirm
source: Shipment Complete
ko: 발송 완료

# step_point_charge_confirm_to_message
source: Please check in the text message!
ko: *문자메시지에서 확인해 주세요!

# step_point_charge_fail
source: Failed to send
ko: 발송 실패

# step_point_charge_loading
source: The product is being shipped.
ko: 상품을 발송 중입니다

# step_point_charge_retry
source: Please try again!
ko: 다시 한번 시도해 주세요!

# step_point_tab_title
source: Use Points
ko: 포인트 사용

# step_point_use_ok
source: Use Point
ko: 포인트 사용

# step_point_use_title_label
source: Use Points
ko: 포인트 사용하기

# subway_crossover_no
source: Opposite side movement not possible
ko: 반대편 이동 안됨

# subway_crossover_ok
source: Opposite side accessible
ko: 반대편 이동 가능

# subway_crossover_transferstation
source: Transfer at the station and connect
ko: 환승역에서 연결

# subway_exit
source: Exit/Facility
ko: 출구/시설

# subway_info_timetable
source: Schedule
ko: 시간표

# subway_line_1
source: Line 1
ko: 1호선

# subway_line_2
source: Line 2
ko: 2호선

# subway_line_3
source: Line 3
ko: 3호선

# subway_line_4
source: Line 4
ko: 4호선

# subway_line_5
source: Line 5
ko: 5호선

# subway_line_6
source: Line 6
ko: 6호선

# subway_line_7
source: Line 7
ko: 7호선

# subway_line_8
source: Line 8
ko: 8호선

# subway_line_9
source: Line 9
ko: 9호선

# subway_line_air
source: Airport
ko: 공항철도

# subway_line_busan_gimhae
source: Line Busan-Gimhae
ko: 부산김해선

# subway_line_donghae
source: Donghae
ko: 동해선

# subway_line_everline
source: Everline
ko: 에버라인

# subway_line_gimpo_gold
source: Line Gimpo Gold
ko: 김포골드라인

# subway_line_gyeongchun
source: Line Gyeongchun
ko: 경춘선

# subway_line_gyeonggang
source: Line Gyeongang
ko: 경강선

# subway_line_gyeongui_jungang
source: Line Gyeongui-Jungang
ko: 경의중앙선

# subway_line_incheon_1
source: Incheon Line 1
ko: 인천1호선

# subway_line_incheon_2
source: Incheon Line 2
ko: 인천2호선

# subway_line_lrt
source: Busan-Gimhae
ko: 부산 김해선

# subway_line_maglev
source: Maglev
ko: 자기부상

# subway_line_map
source: Route map
ko: 노선도

# subway_line_seohae
source: Line Seohae
ko: 서해선

# subway_line_shinbundang
source: Line Shinbundang
ko: 신분당선

# subway_line_short_air
source: Airport
ko: 공항

# subway_line_short_busan_gimhae
source: Busan-Gimhae
ko: 부산김해

# subway_line_short_donghae
source: Donghae
ko: 동해

# subway_line_short_everline
source: Everline
ko: 에버라인

# subway_line_short_gimpo_gold
source: Gimpo Gold
ko: 김포골드

# subway_line_short_gyeongchun
source: Gyeongchun
ko: 경춘

# subway_line_short_gyeonggang
source: Gyeonggang
ko: 경강

# subway_line_short_gyeongui_jungang
source: Gyeongui-Jungang
ko: 경의중앙

# subway_line_short_incheon_1
source: Incheon 1
ko: 인천1

# subway_line_short_incheon_2
source: Incheon 2
ko: 인천2

# subway_line_short_lrt
source: Light Rail
ko: 경전철

# subway_line_short_maglev
source: Maglev
ko: 자기부상

# subway_line_short_seohae
source: Seohae
ko: 서해

# subway_line_short_shinbundang
source: Shinbundang
ko: 신분당

# subway_line_short_sillim
source: Sillim
ko: 신림

# subway_line_short_suin_bundang
source: Suin-Bundang
ko: 수인분당

# subway_line_short_ui_sinseol
source: Ui-Sinseol
ko: 우이신설

# subway_line_short_uijeongbu
source: Uijeongbu
ko: 의정부

# subway_line_sillim
source: Line Sillim
ko: 신림선

# subway_line_suin_bundang
source: Line Suin-Bundang
ko: 수인분당선

# subway_line_ui_sinseol
source: Line Ui-Sinseol
ko: 우이신설선

# subway_line_uijeongbu
source: Line Uijeongbu
ko: 의정부선

# subway_offdoor_bothsides
source: On both sides of the lowering door
ko: 내리는 문 양쪽

# subway_offdoor_left
source: Exit on the left
ko: 내리는 문 왼쪽

# subway_offdoor_right
source: Down the right side of the door
ko: 내리는 문 오른쪽

# subway_platform_bothsides
source: On both sides of the platform
ko: 승강장 양쪽

# subway_platform_center
source: Center of the platform
ko: 승강장 중앙

# subway_platform_doubletrack
source: Platform Duplication (National Rail)
ko: 승강장 복선(국철)

# subway_platform_oneway
source: One-way Platform
ko: 승강장 일방향

# subway_restroom_in
source: Restroom Ticket Gate Inside
ko: 화장실 개찰구 안

# subway_restroom_inout
source: Restroom ticket gate inside/outside
ko: 화장실 개찰구 안/밖

# subway_restroom_no
source: No restroom
ko: 화장실 없음

# subway_restroom_out
source: Outside the restroom turnstile
ko: 화장실 개찰구 밖

# subway_restroom_transferstation
source: Transfer Station Connected to the Bathroom
ko: 화장실 환승역 연결

# subway_station
source: %@ Station
ko: %@역

# subway_utility_place_bicycle
source: Bicycle Storage
ko: 자전거보관소

# subway_utility_place_civil
source: Civil Complaint Guide
ko: 민원안내

# subway_utility_place_handicap
source: Facilities for the Disabled
ko: 장애인편의시설

# subway_utility_place_meeting
source: Square of Meeting
ko: 만남의광장

# subway_utility_place_parking
source: transfer parking lot
ko: 환승주차장

# subway_utility_place_pubic
source: Site Office
ko: 현장사무소

# sunday
source: Sun
ko: 일

# surcharge_for_invalid_discount
source: You have to pay additional fees for unauthorized discounts.
ko: 부정 할인 시 부가운임을 내야해요

# suspended_segment_ticket_content
source: Please check the service interval and repurchase your ticket or check the terminus if you are already on the journey.
ko: 운휴구간 확인 후 승차권의 재구매 또는 운행 중인 경우 종착역을 확인하세요

# suspended_segment_ticket_title
source: This is a ticket for a train designated as a chartered train.
ko: 운휴로 지정된 열차의 승차권이에요

source: Swing
ko: 스윙

# target_card_payment
source: Payment by %@(%@)
ko: %@(%@)로 결제 예정입니다

# taxi_servicename_kakao
source: Kakao T
ko: 카카오T

# taxi_servicename_ut
source: UT Taxi
ko: UT택시

# taxi_servicetype_name
source: General Call (Medium)
ko: 일반호출(중형)

# tel_phone
source: Mobile phone
ko: 휴대폰

# terms_of_service_agreement
source: Agree to Terms of Use
ko: 이용약관 동의

# terms_of_use
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# terms_of_use_agree_content
source: Terms of Service (Required)
ko: 이용약관 (필수)

# terms_of_use_agree_content_location_base_service
source: Terms of Service for Location-Based Service (REQUIRED)
ko: 위치기반서비스 이용약관 (필수)

# terms_of_use_agree_content_marketing
source: Consent to Receive Marketing Usage and Service-related Information Consent to Receive (Optional)
ko: 마케팅 활용 및 서비스 관련 정보수신동의 수신동의 (선택)

# terms_of_use_agree_content_privacy_policy
source: Privacy Policy (Required)
ko: 개인정보 처리방침 (필수)

# terms_of_use_agree_view_detail
source: Details
ko: 상세보기

# terms_of_use_all_agree
source: I agree with all
ko: 모두 동의합니다.

# terms_of_use_content
source: Please agree to the terms and conditions.
ko: 약관에 동의해주세요

# text_pass_status_all_type_history_label
source: Total usage history
ko: 전체 이용 내역

# text_pass_status_def_type_history_label
source: Postpaid billing statement
ko: 후불 청구 내역

# text_pass_status_use_history_label
source: Usage History
ko: 사용 이용 내역

# thirdpart_reserve_information
source: The reservation information is used for confirmation and information delivery when reserving trains, airplanes, buses, etc. If it is entered incorrectly, you may not receive the reservation confirmation information.
ko: 예약자 정보는 기차, 항공, 버스 등 예약 시 예약 확정 및 정보 전달의 목적으로 사용돼요 잘못 입력될 경우 예약 확정 정보를 받지 못할 수 있어요

# thursday
source: Thu
ko: 목

source: Ticket
ko: 승차권

# ticket_depart_info_today
source: Depart Today
ko: 오늘 출발

# ticket_issuance_fee
source: Travel Agent Service Fee
ko: 발권수수료

# ticket_issuance_fee_2
source: Travel Agent Service Fee
ko: 발권 수수료

# ticket_issued_notification
source: Once ticketed, it is used for important notifications such as airline's confirmed reservation guideline, schedule changes, and important news about flight delays or cancellations.
ko: 발권 후, 항공사의 예약 확정 안내 및 스케줄 변경, 항공편 지연/결항 등에 대한 중요 안내 시 사용됩니다

source: Ticket number
ko: 승차권 번호

# ticket_qr_code
source: Boarding Pass QR Code
ko: 승차권 QR코드

# ticket_qr_code_information
source: Please enlarge the QR code and have it recognized directly by the vehicle terminal before boarding.
ko: 확대한 QR을 차량 단말기에 직접 인식 후 탑승하세요

# ticket_receipt
source: Boarding Pass Receipt
ko: 승차권영수증

# ticket_refund_info1
source: Cancellation fees may apply depending on the time of the cancellation request for the reserved ticket
ko: 예매한 승차권의 취소 신청 시점에 따라 취소수수료가 발생할 수 있어요

# ticket_refund_info2
source: The cancellation fee is based on the railway operator's fee policy, and the fee is deducted from the refund amount for the ticket price.
ko: 취소수수료는 철도운영사의 수수료 정책을 기준하고, 반환하는 승차권 가격에 수수료가 제한 금액이 환불돼요

# ticket_refund_info3
source: Please check the cancellation and refund policy for detailed cancellation fees.
ko: 자세한 취소수수료 안내는 취소 환불 규정을 확인하세요

# ticket_state_cancel
source: Cancelled
ko: 취소완료

# ticket_state_cancel_onsite
source: On-site Cancelled
ko: 현장취소

# ticket_state_cancel_request
source: Cancel Request
ko: 취소접수

# ticket_state_onsite_ticketing
source: On-Site Ticketing Completed
ko: 현장발권완료

# ticket_state_onsite_ticketing_required
source: On-site ticket purchase required
ko: 현장발권필요

# ticket_state_paid_and_ticketing
source: Payment Completed
ko: 발권결제완료

# ticket_state_ticketing
source: Issuance Completed
ko: 발권완료

# ticket_state_ticketing_required
source: Issue Ticket Required
ko: 발권필요

# ticket_state_vote
source: Vote Counted
ko: 검표완료

source: Ticket to Send
ko: 보낼 승차권

# ticket_unique_label
source: Regular tickets will have this message scrolling to the left. A captured or photographed screen is not a valid ticket, and will be subject to additional fares. You must carry your ticket for the respective train when boarding.
ko: 정상 승차권은 이 문구가 왼쪽으로 흐르고 있습니다. 사진이나 캡쳐한 화면은 유효한 승차권이 아니며, 부가운임 납부 대상입니다. 승차 시 해당 열차 승차권을 반드시 소지해야 합니다.

# ticketing
source: Book
ko: 예매하기

source: Ticketing Completed
ko: 발권완료

# ticketing_onsite
source: On-site ticketing
ko: 현장 발권 필요

# ticketing_payment_completed
source: Ticket Payment Completed
ko: 발권결제완료

# tickets_requiring_issuance_content
source: Please check your reservation information and ticketing your boarding pass before boarding.
ko: 예매정보를 확인하고 탑승 전 승차권을 발권하세요

# tickets_requiring_issuance_title
source: Ticket needs to be issued.
ko: 발권이 필요한 승차권이 있어요

source: Time Over
ko: 시간초과

# to_add
source: Add
ko: 추가하기

# to_after
source: After %@
ko: %@ 이후

# to_after_departure
source: Departure after %@
ko: %@ 이후 출발

# to_arrival_date
source: Coming day %@
ko: 오는 날 %@

# to_bike_service_name
source: bike(%@)
ko: 자전거(%@)

# to_bus_class_nm_and_seat_info
source: %@, seat %@
ko: %@, 좌석 %@

# to_call
source: Call %@
ko: %@ 호출하기

# to_car
source: Car %@
ko: %@호차

# to_charge
source: Recharge
ko: 충전하기

# to_delete
source: Delete
ko: 삭제하기

# to_departure_date
source: Depart %@
ko: 가는 날 %@

# to_few_minute
source: %@ per minute
ko: %@분당

# to_following
source: · (Escorting)%@
ko: · (후행)%@

# to_general_room
source: Economy%@
ko: 일반실%@

# to_hour
source: %@hours
ko: %@시간

# to_hour_one_letter
source: %@h
ko: %@시간

# to_hour_short
source: %@hr
ko: %@시간

# to_hour_short_2
source: %@hr
ko: %@시간

# to_minute
source: %@minutes
ko: %@분

# to_minute_one_letter
source: %@m
ko: %@분

# to_minute_short
source: %@min
ko: %@분

# to_minute_short_2
source: %@min
ko: %@분

# to_month_date
source: %@. %@th (%@)
ko: %@월 %@일 (%@)

# to_number_of_people
source: %@ Passenger(s)
ko: 인원 %@명

# to_payment_datetime
source: Payment Date: %@
ko: 결제일시 : %@

# to_piece
source: %@ Ticket(s)
ko: %@매

# to_points_expiring_30_days
source: A total of KRW %@ is due to expire within 30 days. Points will automatically expire after their expiration date.
ko: 총 %@원이 30일 이내 소멸 예정 입니다. 포인트는 유효기간이 지나면 자동 소멸 됩니다.

# to_preceding
source: · (Preceding)%@
ko: · (선행)%@

# to_premium_room
source: Business$s
ko: 우등실%@

# to_quit
source: Get off at %@
ko: %@ 하차

# to_remain_seat
source: %@ seats left
ko: 잔여 %@석

# to_rent
source: Rent from %@
ko: %@에서 대여하기

# to_return
source: Return %@
ko: %@ 반납

# to_ride
source: Boarding %@
ko: %@ 승차

# to_scooter_service_name
source: Scooter (%@)
ko: 킥보드(%@)

# to_seat
source: %@ seat
ko: %@석

# to_second
source: %@seconds
ko: %@초

# to_second_one_letter
source: %@s
ko: %@초

# to_second_short
source: %@sec
ko: %@ 초

# to_special_room
source: First%@
ko: 특실%@

# to_ticket_number
source: Boarding pass number %@
ko: 승차권 번호 %@

# to_transfer
source: Transfer %@
ko: 환승 %@

# to_walk
source: %@ steps
ko: %@ 걸음

# to_won_reservation
source: Book for KRW %@
ko: %@원 예약하기

source: Today
ko: 오늘

# today_50_won
source: 50 won every day
ko: 매일 50원

source: Tomorrow
ko: 내일

# total_cancellation_and_refund_estimate
source: Estimated Information for Total Cancellation and Refund
ko: 전체 취소 및 환불 예상 정보

# total_cancellation_estimate
source: Expected total cancel amount
ko: 전체 취소 예상 금액

# train_cancellation_refund
source: Railway Cancellation Refund
ko: 철도취소환불

# train_cheongryong
source: cheongryong
ko: 청룡

# train_class_type_business
source: Business
ko: 우등

# train_class_type_business_room
source: Business
ko: 우등실

# train_class_type_economy
source: Economy
ko: 일반

# train_class_type_economy_room
source: Economy
ko: 일반실

# train_class_type_first
source: First
ko: 특

# train_class_type_first_room
source: First
ko: 특실

# train_detour_1
source: Stop at Yeongju
ko: 영주 정차

# train_detour_2
source: Stop at Gupo
ko: 구포 정차

# train_detour_3
source: Stop at Suwon
ko: 수원 정차

# train_detour_4
source: Stop at Jecheon
ko: 제천 정차

# train_detour_5
source: Stop at Seodaejeon
ko: 서대전 정차

# train_detour_6
source: Stop at Jeongdongjin
ko: 정동진 정차

# train_detour_7
source: Stop at Gimje
ko: 김제 정차

# train_detour_8
source: Stop at Jangseong
ko: 장성 정차

# train_detour_9
source: Stop at Seodaegu
ko: 서대구 정차

# train_detour_a
source: Stop at SeoDaejeon, Gimje
ko: 서대전, 김제 정차

# train_detour_b
source: Stop at Gimje, Jangseong
ko: 김제, 장성 정차

# train_detour_c
source: Stop at Seodaejeon, Gimje, Jangseong
ko: 서대전, 김제, 장성 정차

# train_detour_d
source: Stop at Seodaegu, Gupo
ko: 서대구, 구포 정차

# train_detour_info
source: This is the train that %@. Please check the arrival time.
ko: %@하는 열차입니다 도착시간을 확인하시기 바랍니다

# train_detour_s
source: The train you have selected has fewer stops compared to other trains, so the price is up to 0.6% higher.
ko: 선택하신 열차는 다른 열차에 비해 정차역 수가 적어 가격이 최대 0.6% 높습니다

# train_discount_type_additional
source: Additional Discount
ko: 추가할인

# train_discount_type_coupon
source: Coupon
ko: 쿠폰

# train_discount_type_nationalmerit
source: National Merit
ko: 국가유공자

# train_discount_type_nationalmerit_dcnt
source: National Merit (Discount)
ko: 국가유공자(할인)

# train_discount_type_nationalmerit_free
source: National Merit (Free of Charge)
ko: 국가유공자(무임)

# train_discount_type_nationalmerit_grdn
source: Guardian of a National Merit
ko: 국가유공자 보호자

# train_discount_type_severedsblt_grdn
source: Guardian of Severely Disabled
ko: 중증장애인 보호자

# train_eum
source: eum
ko: 이음

# train_gate_15min
source: Display 15min before
ko: 15분 전 표시

# train_group_cheongchun
source: ITX-Cheongchun
ko: ITX-청춘

# train_group_eastsanta
source: East Santa Train
ko: 동해산타열차

# train_group_jeongseon
source: Jeongseon Arirang Train
ko: 정선아리랑열차

# train_group_mugunghwa
source: Mugunghwa
ko: 무궁화

# train_group_saemaul
source: Saemaul
ko: 새마을

# train_group_westgolden
source: West Golden Train
ko: 서해금빛열차

# train_passenger_oneticket_info_1
source: (Representative)
ko: (대표)

# train_passenger_oneticket_info_2
source: (Companion)
ko: (동반자)

# train_passenger_type_adult
source: Adult
ko: 어른

# train_passenger_type_adult_info
source: Age 13+
ko: 만 13세 이상

# train_passenger_type_child
source: Child
ko: 어린이

# train_passenger_type_child_info
source: Age 6 to 12
ko: 만 6~12세

# train_passenger_type_infant
source: toddler
ko: 유아

# train_passenger_type_infant_info
source: Age 0 to 5
ko: 만 6세 미만

# train_passenger_type_milddsblt
source: Mildly disabled person
ko: 경증장애인

# train_passenger_type_milddsblt_info
source: Disability Grades 4-6
ko: 장애 4~6급

# train_passenger_type_senior
source: Senior
ko: 경로

# train_passenger_type_senior_info
source: Age 65+
ko: 만 65세 이상

# train_passenger_type_serverdsblt
source: Severely Disabled Person
ko: 중증장애인

# train_passenger_type_serverdsblt_info
source: Disability Grade 1~3
ko: 장애 1~3급

source: Train reservation failure
ko: 철도 예약 실패

# train_seat
source: Car/Seat No.
ko: 좌석

# train_seat_type_2floor
source: 2nd Floor
ko: 2층석

# train_seat_type_2floor_info
source: Only ITX-Cheongchun Train can be reserved
ko: ITX청춘 기차만 예약 가능

# train_seat_type_bicyclerack
source: Bike Rack
ko: 자전거거치대

# train_seat_type_bicyclerack_info
source: Reserve a bike seat when carrying a bike (Disassembly/Folding required for storage)
ko: 자전거 휴대시 자전거석을 예매(분해/접어서 보관 필요)

# train_seat_type_child
source: Child
ko: 유아동반석

# train_seat_type_child_info
source: Accompanied boarding available for children ages 6-12
ko: 만 6~12세의 유아와 동반 탑승 가능

# train_seat_type_electricwheelchair
source: E-Wheelchair
ko: 전동휠체어석

# train_seat_type_family
source: Family
ko: 가족석

# train_seat_type_general
source: General
ko: 일반석

# train_seat_type_general_info
source: Basic Seat
ko: 기본좌석

# train_seat_type_guardian
source: Disabled Person's Guardian
ko: 장애인보호자

# train_seat_type_nonassigned
source: Non Assigned
ko: 자유석

# train_seat_type_senior
source: Senior
ko: 노인석

# train_seat_type_wheelchair
source: Wheelchair
ko: 휠체어석

# train_seat_type_wheelchair_info
source: Automatic Seat Assignment
ko: 좌석 자동 배정

# train_ticket_gift_title
source: Will you gift a ticket?
ko: 승차권을 선물하시겠어요?
